Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 19=
ama,
hindi mo ba ako nakikilala ngayon?
Ikaw...
ikaw ay...
Sa araw na iyon, ang aking ina
binugbog mo hanggang sa malaglag siya.
Na-drugs ako mute.
para sayo,
ang buhay ng nanay ko at ng buhay ko
ay hindi gaanong mahalaga
kaysa sa iyong mga walang kwentang libangan.
(Sino ang nanay mo?)
Qin Xiaoniang.
Yung babaeng manggagamot?
May dalang bata si Xiaoniang
sa kanyang sinapupunan.
Inutusan siya ni Madam Su na bugbugin hanggang mamatay.
Mangyaring iligtas siya.
Yung babaeng probinsyano
ay mapalad na mamatay
sa ilalim ng aking bubong.
Magwala.
Tigilan mo na ang pagsira ng mood ko.
Ikaw si Yuqing?
Panginoon, hindi ito ang iyong unang brush
kasama si kamatayan, ha?
Kung hindi ka nailigtas ng nanay ko
mula sa bangin noon,
hindi siya magahasa sayo.
Hindi pa siya nakapasok
sa Duke's Mansion.
Buhay pa sana siya!
Ikaw
karapatdapat sa kamatayan noon pa man.
Qing.
Pakiusap!
Iligtas mo ako!
Babayaran kita!
aking panginoon,
paalam.
(Ina,)
(Sa wakas ay ginawa ko na ang salarin
para sa kanyang mga kasalanan.)
Salamat sa iyong tulong.
Hindi na kailangan ng salamat.
kung wala ka,
Hindi ko kayang ipaghiganti ang asawa ko.
Yung araw na na-expose ka
ang krimen ng Duchess
sa bulwagan ng pagsamba,
binigyan mo ako ng pag-asa.
Ang demonyo ay lumitaw.
Bumaba ang kaguluhan.
Nagtanim ka
ang mga salitang ito
sa bangkay ni Madam Su
at sa Duke's
mayabang na mga pakana.
pasensya na po.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ang daan papuntang Meixiang House?
sa ganoong paraan.
Aling paraan?
sa ganoong paraan?
doon.
(Lumabas na ang demonyo)
Sa ganoong paraan?
(Bumaba ang kaguluhan)
Sabi ko nga!
Ibig mong sabihin umalis?
tapos na.
ano
gagawin mo ngayon?
Ako ay kukuha ng monastic vows.
Isang buhay ng debosyon
sa gitna ng mga estatwa ng Buddha.
Parang desolated.
hindi totoo yan.
Nitong mga nakaraang taon,
hindi ko pa naramdaman
ganoong kaginhawaan hanggang ngayon.
Kahit asawa ko
nagpapahinga sa ilalim ng lupa,
makakapagpahinga na siya sa wakas.
Nagdudulot sa akin ng kapayapaan.
At ikaw?
Ako?
Ang bagyo sa aking landas
hindi pa humuhupa.
Mag-ingat ka.
Teka.
Hindi nito ako kayang protektahan mula sa mga bagyo,
ngunit maaari itong magpainit sa iyo laban sa ginaw.
naalala ko
mayroong maraming mga pigura sa loob nito.
Mga hindi maganda ang nai-render.
Kaya pininturahan ko sila.
baka ikaw
magbigay ng ilang payo?
Tinatanggihan pa rin bang maging tapat?
Ito ba ang iyong tunay na layunin
para lapitan ako?
Mas naiintindihan mo ako.
Ang aking mga kahinaan,
sakit,
at pagnanasa
nasa iyong mga kamay ang lahat.
Noong una, gusto
kitang hawakan bilang isang espada.
Pero sa totoo lang,
ikaw ang may hawak ng espada.
Paano mo gustong makitungo sa akin?
Harapin mo?
Sa lahat ng iyong mga plano,
sa wakas nagawa mo na akong mahulog sayo.
Gusto ko lang marinig ang katotohanan.
Dahan dahan lang, Zhao.
Mag-ingat ka, Zhao.
Huwag kang bumagsak.
Hindi mo ba lubos na nalalaman
kung sino ba talaga ako?
Itinuring ni Zhao si Shen Yuanjin
bilang kanyang kapanganakang ina.
Hinding-hindi ako papayag
Zhao na saktan ng sinuman.
Ye Xiyan,
Wala akong pakialam kung ano ang plano mo.
Itigil ito nang sabay-sabay.
Ang mga master sa bundok
ay hindi pangkaraniwan.
(Pei Zhao, Tagapagmana ng Prinsipe Regent)
Si Master Lin ay may walang katulad na kakayahan sa sibat.
Si Master Zhou ay mahusay na gumagamit ng mga saber.
At...
nanay,
bakit hindi mo na naman ako pinapansin?
Ang pinaka namimiss ko
ikaw pa rin ba.
Pinapasaya mo ako sa lahat ng bagay.
Hindi kailanman ginagawa ng mga master.
Zhao,
Tatlong taon na kitang pinalaki.
Ngayon ay oras na para
suklian mo ang kabaitang ito.
Master Zhao,
Hinahanap ka ng Kanyang Kamahalan.
Baliw ka ba?
Ang Kanyang Kamahalan ay higit na nagmamalasakit kay Zhao.
Kung matuklasan niyang ginagamit mo si Zhao,
hindi ka niya bibitawan ng madali.
Oo, baliw ako.
Siya ang naging sanhi ng
pagkamatay ng aking ina at ama.
Ang Western Army ay hindi
nasa ilalim ng kontrol ng Duke.
At tumanggi ang Empress Dowager
na makita ako.
Kung hindi ako agad kumilos,
Ako na ang susunod na mamamatay.
Kaya mo i-drag
Zhao sa salungatan na ito?
Nagsumikap kaming palakihin si Zhao.
Sa tingin mo ba hindi ako masakit dito?
Changyi.
Ito na lang ang natitirang option ko.
Hinding-hindi ko sasaktan si Zhao.
Sa lahat ng mga taon na ito,
tayong tatlo ay hindi tunay na pamilya,
gayunpaman nakatali nang mas mahigpit kaysa sa sinumang kamag-anak.
Hindi pa ba sapat iyon?
Ayaw mo bang bumalik sa mga araw na iyon?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Pag-alis at pagsuko
sa mga karapat-dapat na kandidato.
Qing,
nanalo ka.
Lahat ng mga gawain
ng Prince Regent's Mansion
pamamahalaan mo.
Ibabalik ko si Zhao
sa iyo din.
Hindi ka pinarusahan ng Kanyang Kamahalan.
Bakit umabot sa ganoong haba?
Nagkamali ako sa nakaraan.
Sa buong buhay ko,
Ako ay aawit ng mga banal na kasulatan bago si Buddha,
pagbabayad-sala sa iyo at kay Qin Xiaoniang.
umaasa lang ako
Isasaalang-alang mo
kung paano ko tinatrato si Zhao bilang sarili ko,
pagpapalaki sa kanya nang may pag-iingat,
at patawarin mo ako.
Ito ang damit na suot ni Zhao
noong unang ibinalik.
Napakaliit na sanggol,
sa mahinang pag-iyak,
parang kuting.
Sa unang kaarawan ni Zhao,
hinawakan niya itong kahoy na espada.
Noong unang natutunan ni Zhao ang Luban lock,
hindi niya mabuksan ang mga ito.
Kaya galit niyang inihagis ang mga ito sa sahig
at pagkatapos ay kinuha ang mga ito,
sinusubukang matuto nang dahan-dahan.
Wala akong interes
na magpalaki ng anak ng iba.
Alam kong galit ka sa akin.
Ngunit palagi akong nakikita ni Zhao
bilang kanyang ina.
Kung papatayin mo ako,
paano ka niya titingnan
kapag nalaman niya ito?
Dapat mong linangin ang kabutihan.
Iwasan ang pakikialam
sa mga makamundong bagay.
tamaan ka.
Sino nagsabi sayo
na dalhin ang kanyang steamed buns
at atsara araw-araw?
Sasampalin kita.
papatayin kita!
Tumigil ka!
kontrabida ka!
Ikaw iyon!
Sinaktan mo ang aking ina!
Sasampalin kita!
(Shen Yuanjin,)
(How dare you raise Zhao
to be so spoiled?)
How dare you saktan ako?
Maaari mong tratuhin ang iba sa ganitong paraan,
at ganun din ang pakikitungo ko sayo.
Ang aking ama ay ang Prinsipe Regent!
Papatayin kita!
Prinsipe Regent, ha?
ayos lang.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung ano ang magagawa ng Prinsipe Regent.
Tara na.
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???